Repository: cdcavell/cdcavell.dev
Catalog: Source/Web/cdcavell.dev/Resources/Views/Home/License.*.resx
Languages: ja

# license-content-description-1-p1
source: MIT License
ja: MITライセンス

# license-content-description-1-p3
source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
ja: これにより、このソフトウェアおよび関連するドキュメントファイル（「ソフトウェア」）のコピーを取得するすべての人に、使用、コピー、変更、マージの権利を含むがこれに限定されない制限なしにソフトウェアを取り扱う許可が無料で付与されます。 、本ソフトウェアのコピーを公開、配布、サブライセンス、および/または販売すること、および本ソフトウェアが提供される人に、以下の条件を条件として、そうすることを許可すること。

# license-content-description-1-p4
source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
ja: 上記の著作権表示およびこの許可通知は、本ソフトウェアのすべてのコピーまたは実質的な部分に含まれるものとします。

# license-content-description-1-p5
source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: 本ソフトウェアは「現状有姿」で提供され、商品性、特定目的への適合性、および非侵害の保証を含むがこれらに限定されない、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証もありません。いかなる場合も、作者または著作権所有者は、契約、不法行為、またはその他の行為にかかわらず、ソフトウェアまたはソフトウェアの使用またはその他の取引に起因する、または関連する、いかなる請求、損害、またはその他の責任についても責任を負わないものとします。ソフトウェア。

# license-content-subtitle-1
source: Main Website
ja: メインウェブサイト

# license-section-title
source: Asset Licensing
ja: アセットライセンス

# license-content-subtitle-2
source: Supporting Assets
ja: 補助資産

# license-content-description-2-p1
source: The above asset(s) are under MIT/ISC license:
ja: 上記の資産はMIT / ISCライセンスの下にあります。

# license-content-description-2-p2
source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
ja: これにより、このソフトウェアおよび関連するドキュメントファイル（「ソフトウェア」）のコピーを取得するすべての人に、使用、コピー、変更、マージの権利を含むがこれに限定されない制限なしにソフトウェアを取り扱う許可が無料で付与されます。 、本ソフトウェアのコピーを公開、配布、サブライセンス、および/または販売すること、および本ソフトウェアが提供される人に、以下の条件を条件として、そうすることを許可すること。

# license-content-description-2-p3
source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
ja: 上記の著作権表示およびこの許可通知は、本ソフトウェアのすべてのコピーまたは実質的な部分に含まれるものとします。

# license-content-description-2-p4
source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: 本ソフトウェアは「現状有姿」で提供され、商品性、特定目的への適合性、および非侵害の保証を含むがこれらに限定されない、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証もありません。いかなる場合も、作者または著作権所有者は、契約、不法行為、またはその他の行為にかかわらず、ソフトウェアまたはソフトウェアの使用またはその他の取引に起因する、または関連する、いかなる請求、損害、またはその他の責任についても責任を負わないものとします。ソフトウェア。

# license-content-description-3-p1
source: Font Awesome Free is under MIT/SIL OLF/CC license:
ja: Font Awesome Free は MIT/SIL OLF/CC ライセンスの下にあります:

# license-content-description-3-p2
source: Font Awesome Free is free, open source, and GPL friendly. You can use it for commercial projects, open source projects, or really almost whatever you want.
ja: Font Awesome Freeは無料でオープンソースで、GPLにやさしいです。商用プロジェクト、オープンソースプロジェクト、または本当にあなたが望むほとんど何にでも使用できます。

# license-content-description-3-p3-l1-p1
source: Code: MIT License
ja: コード: MITライセンス

# license-content-description-3-p3-l1-p2
source: In the Font Awesome Free download, the MIT license applies to all non-font and non-icon files.
ja: Font Awesome Freeダウンロードでは、MITライセンスはすべての非フォントファイルと非アイコンファイルに適用されます。

# license-content-description-3-p3-l1-p3
source: Copyright 2022 Fonticons, Inc.
ja: 著作権2022フォントアイコン、株式会社

# license-content-description-3-p3-l1-p4
source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
ja: 本ソフトウェアおよび関連ドキュメント ファイル (以下「本ソフトウェア」といいます) のコピーを入手した者に対し、本ソフトウェアの使用、コピー、修正、マージ、公開、配布、サブライセンス、および/または販売の権利を含むがこれに限定されない制限なく本ソフトウェアを取り扱うこと、および本ソフトウェアが提供されている人物に許可を与える許可は、無償で付与されます。 以下の条件に従うものとします。

# license-content-description-3-p3-l1-p5
source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
ja: 上記の著作権表示およびこの許可通知は、本ソフトウェアのすべてのコピーまたは実質的な部分に含まれるものとします。

# license-content-description-3-p3-l1-p6
source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: 本ソフトウェアは「現状有姿」で提供され、商品性、特定目的への適合性、および非侵害性の保証を含むがこれに限定されない、明示的または黙示的ないかなる種類の保証も伴いません。いかなる場合においても、著者または著作権は、 保有者は、契約、不法行為、またはその他の行為のいずれにおいても、本ソフトウェアまたは本ソフトウェアの使用またはその他の取引に起因、起因、または関連して生じる請求、損害、またはその他の責任について責任を負います。

# license-content-description-3-p3-l2-p1
source: Fonts: SIL OFL 1.1 License
ja: フォント: SIL OFL 1.1 ライセンス

# license-content-description-3-p3-l2-p10
source: "Original Version" refers to the collection of Font Software components as distributed by the Copyright Holder(s).
ja: 「オリジナルバージョン」とは、フォントソフトウェアコンポーネントのコレクションを次のように指します。 著作権者によって配布されます。

# license-content-description-3-p3-l2-p11
source: "Modified Version" refers to any derivative made by adding to, deleting, or substituting — in part or in whole — any of the components of the Original Version, by changing formats or by porting the Font Software to a new environment.
ja: 「修正版」とは、追加、削除、削除によって作成された派生物を指します。 または、 元のバージョン、フォーマットの変更、またはフォントソフトウェアの 新しい環境。

# license-content-description-3-p3-l2-p12
source: "Author" refers to any designer, engineer, programmer, technical writer or other person who contributed to the Font Software.
ja: 「著者」とは、デザイナー、エンジニア、プログラマー、技術者を指します。 ライターまたはフォントソフトウェアに貢献したその他の人物。

# license-content-description-3-p3-l2-p13a
source: PERMISSION & CONDITIONS
ja: 許可と条件

# license-content-description-3-p3-l2-p13b
source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of the Font Software, to use, study, copy, merge, embed, modify, redistribute, and sell modified and unmodified copies of the Font Software, subject to the following conditions:
ja: 許可は、ここに、無料で、取得するすべての人に付与されます フォントソフトウェアのコピー、使用、研究、コピー、マージ、埋め込み、変更、 フォントの修正されたコピーと変更されていないコピーを再配布し、販売する ソフトウェア (以下の条件に従う場合):

# license-content-description-3-p3-l2-p14
source: Neither the Font Software nor any of its individual components, in Original or Modified Versions, may be sold by itself.
ja: フォントソフトウェアも、その個々のコンポーネントも、 オリジナル版または修正版では、単独で販売することができます。

# license-content-description-3-p3-l2-p15
source: Original or Modified Versions of the Font Software may be bundled, redistributed and/or sold with any software, provided that each copy contains the above copyright notice and this license. These can be included either as stand-alone text files, human-readable headers or in the appropriate machine-readable metadata fields within text or binary files as long as those fields can be easily viewed by the user.
ja: フォントソフトウェアのオリジナル版または修正版はバンドルされている場合があります。 ソフトウェアと共に再配布および/または販売(ただし、各コピー 上記の著作権表示と本ライセンスが含まれています。これらは、 スタンドアロンのテキストファイル、人間が読めるヘッダー、または テキスト内の適切な機械可読メタデータフィールドまたは バイナリファイルは、これらのフィールドがユーザーが簡単に表示できる限りです。

# license-content-description-3-p3-l2-p16
source: No Modified Version of the Font Software may use the Reserved Font Name(s) unless explicit written permission is granted by the corresponding Copyright Holder. This restriction only applies to the primary font name as presented to the users.
ja: フォントソフトウェアの修正版は、予約フォントを使用することはできません 明示的な書面による許可が対応するものによって付与されていない限り、名前 著作権者。この制限は、プライマリフォント名にのみ適用されます。 ユーザーに提示されます。

# license-content-description-3-p3-l2-p17
source: The name(s) of the Copyright Holder(s) or the Author(s) of the Font Software shall not be used to promote, endorse or advertise any Modified Version, except to acknowledge the contribution(s) of the Copyright Holder(s) and the Author(s) or with their explicit written permission.
ja: 著作権者またはフォントの作者の名前 ソフトウェアは、宣伝、支持、または宣伝するために使用されてはなりません 改変版(ただし、 著作権者および著作者、または明示的な書面 許可。

# license-content-description-3-p3-l2-p18
source: The Font Software, modified or unmodified, in part or in whole, must be distributed entirely under this license, and must not be distributed under any other license. The requirement for fonts to remain under this license does not apply to any document created using the Font Software.
ja: フォントソフトウェア、変更または未変更、一部または全部、 完全にこのライセンスの下で配布されなければならず、 他のライセンスの下で配布されます。フォントの要件 このライセンスの適用は、作成されたドキュメントには適用されません フォントソフトウェアを使用する。

# license-content-description-3-p3-l2-p19a
source: TERMINATION
ja: 終了

# license-content-description-3-p3-l2-p19b
source: This license becomes null and void if any of the above conditions are not met.
ja: このライセンスは、上記の条件のいずれかが満たされた場合、無効になります。 満たされていません。

# license-content-description-3-p3-l2-p2
source: In the Font Awesome Free download, the SIL OFL license applies to all icons packaged as web and desktop font files.
ja: フォント素晴らしい無料ダウンロードでは、SIL OFLライセンスはすべてのアイコンに適用されます Web フォント ファイルとデスクトップ フォント ファイルとしてパッケージ化されます。

# license-content-description-3-p3-l2-p20a
source: DISCLAIMER
ja: 免責事項

# license-content-description-3-p3-l2-p20b
source: THE FONT SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO ANY WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT OF COPYRIGHT, PATENT, TRADEMARK, OR OTHER RIGHT. IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT HOLDER BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, INCLUDING ANY GENERAL, SPECIAL, INDIRECT, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF THE USE OR INABILITY TO USE THE FONT SOFTWARE OR FROM OTHER DEALINGS IN THE FONT SOFTWARE.
ja: フォント ソフトウェアは「現状のまま」提供され、いかなる種類の保証もありません。 明示または黙示を問わず、以下の保証を含みますが、これらに限定されません。 商品性、特定の目的への適合性、および非侵害性 著作権、特許、商標、またはその他の権利。いかなる場合も、 著作権所有者は、いかなる請求、損害またはその他の責任についても責任を負うものとします。 一般的、特別、間接的、偶発的、または結果的なものを含む 契約、不法行為またはその他の行為にかかわらず、生じた損害 フォント ソフトウェアを使用できない、使用できない、または使用できない フォント ソフトウェアのその他の取引。

# license-content-description-3-p3-l2-p3
source: Copyright (c) 2022 Fonticons, Inc. with Reserved Font Name: "Font Awesome".
ja: 著作権 (c) 2022 Fonticons, Inc. with Reserved Font Name: "Font Awesome".

# license-content-description-3-p3-l2-p4
source: This Font Software is licensed under the SIL Open Font License, Version 1.1.
ja: このフォントソフトウェアは、SILオープンフォントライセンス、バージョン1.1の下でライセンスされています。

# license-content-description-3-p3-l2-p5
source: SIL OPEN FONT LICENSE Version 1.1 - 26 February 2007
ja: SIL オープンフォントライセンスバージョン 1.1 - 2007 年 2 月 26 日

# license-content-description-3-p3-l2-p6a
source: PREAMBLE
ja: 前文

# license-content-description-3-p3-l2-p6b
source: The goals of the Open Font License (OFL) are to stimulate worldwide development of collaborative font projects, to support the font creation efforts of academic and linguistic communities, and to provide a free and open framework in which fonts may be shared and improved in partnership with others.
ja: オープンフォントライセンス(OFL)の目標は、世界中の人々を刺激することです フォント作成をサポートするための共同フォントプロジェクトの開発 学術・言語コミュニティの努力と、 フォントが他の人と提携して共有および改善される可能性のあるオープンフレームワーク。

# license-content-description-3-p3-l2-p7
source: The OFL allows the licensed fonts to be used, studied, modified and redistributed freely as long as they are not sold by themselves. The fonts, including any derivative works, can be bundled, embedded, redistributed and/or sold with any software provided that any reserved names are not used by derivative works. The fonts and derivatives, however, cannot be released under any other type of license. The requirement for fonts to remain under this license does not apply to any document created using the fonts or their derivatives.
ja: OFL は、ライセンスされたフォントの使用、研究、変更、および使用を許可します。 単独で販売しない限り、再配布は自由です。の 派生物を含むフォントは、バンドル、埋め込み、 予約されていることを条件に、ソフトウェアと共に再配布および/または販売 名前は派生作品では使用されません。フォントと派生物、 ただし、他の種類のライセンスでリリースすることはできません。の フォントがこのライセンスの下に留まるという要件は適用されません フォントまたはその派生物を使用して作成されたドキュメントに。

# license-content-description-3-p3-l2-p8a
source: DEFINITIONS
ja: 定義

# license-content-description-3-p3-l2-p8b
source: "Font Software" refers to the set of files released by the Copyright Holder(s) under this license and clearly marked as such. This may include source files, build scripts and documentation.
ja: 「フォントソフトウェア」とは、著作権によってリリースされたファイルのセットを指します このライセンスに基づき、そのように明確にマークされている保有者。これは、 ソースファイル、ビルドスクリプト、ドキュメントを含めます。

# license-content-description-3-p3-l2-p9
source: "Reserved Font Name" refers to any names specified as such after the copyright statement(s).
ja: 「予約フォント名」とは、 著作権に関する声明。

# license-content-description-3-p3-l3-p1
source: Icons: CC BY 4.0 License
ja: アイコン: CC BY 4.0 ライセンス

# license-content-description-3-p3-l3-p2
source: The Font Awesome Free download is licensed under a Creative Commons Attribution 4.0 International License and applies to all icons packaged as SVG and JS file types.
ja: フォント素晴らしい無料ダウンロードは、クリエイティブコモンズの下でライセンスされています 表示 4.0 国際ライセンスおよびパッケージ化されたすべてのアイコンに適用されます。 SVGおよびJSファイルタイプとして。

# license-content-description-3-p3-l4-p1
source: Attribution
ja: 帰属

# license-content-description-3-p3-l4-p2
source: Attribution is required by MIT, SIL OFL, and CC BY licenses. Downloaded Font Awesome Free files already contain embedded comments with sufficient attribution, so you shouldn't need to do anything additional when using these files normally.
ja: 帰属表示は、MIT、SIL OFL、CC BY ライセンスによって要求されます。ダウンロードしたフォント 素晴らしい無料ファイルには、すでに十分なコメントが埋め込まれています 帰属表示なので、これらを使用するときに追加の操作を行う必要はありません ファイルは通常どおりです。

# license-content-description-3-p3-l5-p1
source: Brand Icons
ja: ブランドアイコン

# license-content-description-3-p3-l5-p2
source: All brand icons are trademarks of their respective owners. The use of these trademarks does not indicate endorsement of the trademark holder by Font Awesome, nor vice versa. **Please do not use brand logos for any purpose except to represent the company, product, or service to which they refer.**
ja: すべてのブランドアイコンは、それぞれの所有者の商標です。これらの使用 商標は、Fontによる商標権者の支持を示すものではありません 素晴らしい、またはその逆も同様です。**ブランドロゴは、目的以外に使用しないでください 参照先の会社、製品、またはサービスを表すため**

# license-content-description-4-p1a
source: The above asset is under their
ja: 上記の資産は彼らの下にあります

# license-content-description-4-p1b
source: Standard License
ja: 標準ライセンス

# license-content-description-5-p1a
source: The above asset is under
ja: 上記のアセットは以下にあります

# license-content-description-5-p1b
source: The Code Project Open License (CPOL) 1.02
ja: コード プロジェクト オープン ライセンス (CPOL) 1.02
